Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Ketika bulan barat tenggelam,
lampu sejuk menyala rendah♪
♪Tiada siapa yang datang mengetuk
pintu gerbang gunung♪
♪Angin sejuk dan cahaya bulan
menyentuhku dahulu♪
♪Bunga pir memenuhi halaman,
namun cinta dan benci dicabut♪
Jika saya tidak bangun tepat pada waktunya,
Saya yang
akan dinilai sekarang.
Kembalilah bersama saya.
Aku akan mengembalikan keadilan kepadamu.
♪Buddha mengatakan terdapat
lapan puluh empat ribu jalan menuju keselamatan♪
Aku tak sabar nak bunuh kau
untuk balas dendam pada keluarga Shen.
♪Terikat di dalam ruang kecil
di antara keningmu♪
♪Mendalam dan teguh♪
♪Lampu malap tidak menerangi apa-apa
ketika seseorang memasuki pintu gerbang yang kosong♪
♪Perkara lalu dan kenangan lama
tidak dapat membersihkan enam deria♪
♪Awak ada dalam mimpi saya tapi
tiada sesiapa di luarnya♪
♪Terikat pada satu fikiran,
aku hanyut di lautan kesakitan♪
♪Aku takkan pernah melupakan
bintang di matamu yang cerah♪
♪Takdir telah lama menentukan♪
♪Di dunia fana,
hanya kita berdua♪
♪Terperangkap oleh cinta♪
Gabenor, kenapa awak paksa saya?
Kau tidak berperasaan,
tapi saya tak boleh layan awak macam tu juga.
Takkan awak cuma nak
berseronok sekali ni?
Saya boleh tunaikan hajat awak.
Saya hanya berharap
awak tak ganggu saya
bersama kekasihku selamanya.
Haruskah aku mengeluarkan isi hatiku
untuk awak beritahu saya perkara yang sebenar?
♪Lampu malap tidak menerangi apa-apa
ketika seseorang memasuki pintu gerbang yang kosong♪
♪Perkara lalu dan kenangan lama
tidak dapat membersihkan enam deria♪
♪Awak ada dalam mimpi saya tapi
tiada sesiapa di luarnya♪
♪Terikat pada satu fikiran,
aku hanyut di lautan kesakitan♪
Siapa yang berani menyakitinya?
♪Aku takkan pernah melupakan
bintang di matamu yang cerah♪
♪Takdir telah lama menentukan♪
Di sinilah
awak bunuh saya.
♪Terperangkap oleh cinta♪
♪Lampu malap tidak menerangi apa-apa
ketika seseorang memasuki pintu gerbang yang kosong♪
Jika kau tidak memilihku,
Saya akan memilih awak.
♪Perkara lalu dan kenangan lama
tidak dapat membersihkan enam deria♪
♪Awak ada dalam mimpi saya tapi
tiada sesiapa di luarnya♪
♪Terikat pada satu fikiran,
aku hanyut di lautan kesakitan♪
♪Aku takkan pernah melupakan
bintang di matamu yang cerah♪
Apa hajat yang anda ada?
Hajat saya...
♪Di dunia fana,
hanya kita berdua♪
Adalah untuk memenuhi semua keinginan anda.
=Arkitek=
=Episod 22=
(Pei Yu, adakah awak akan)
(bunuh di hadapan Maharaja?)
Bapa.
Ibu.
Saya jumpa Yunqi.
Walau bagaimanapun, dia masih perlu
berehat seketika.
Lain kali saya akan bawa dia ke sini untuk melawat awak.
Saya juga telah
menemui seseorang
yang boleh aku lalui
sepanjang hayatku.
Encik Shen. Puan Shen.
Saya akan berjalan
laluan yang tinggal bersama Ning.
Kes keluarga Shen
akan digulingkan suatu hari nanti.
Xiao Huaijin sedang memerhatikan keadaan dengan teliti
dan Li Wan'er sentiasa
membuat langkah licik.
Jika saya mahu membatalkan
kes keluarga Shen,
perkara pertama yang perlu dilakukan
adalah untuk menjejaskan semangat mereka.
Baginda sedang menganjurkan
jamuan di istana.
Dia menjemput kami berdua.
Ini mesti satu skim
daripada Xiao Huaijin dan Li Wan'er.
Betapa menakjubkannya.
Semua ayah, saudara-saudaramu,
dan suami
adalah tonggak Liang.
Saya mengucapkan tahniah kepada semua orang
bagi pihak Bapa.
Terima kasih untuk wain itu.
Tuanku dan Yang di-Pertuan Agong.
Aku dah jumpa kau lelaki yang kau nak.
Dia telah melawat pelbagai rumah pelacuran
selama beberapa tahun.
Dia kacak, cergas,
dan dipenuhi dengan penyakit-penyakit yang menjijikkan.
Jika kamu menghantar orang malang itu ke biliknya,
dia akan tahu apa yang perlu dilakukan.
Adakah anda
telah melaksanakan tugas anda?
Kediaman Gabenor
tidaklah tidak dapat ditembusi.
Ia bergantung pada berapa banyak
yang anda sanggup bayar.
Saya telah bertukar
Shen Yunqi bersama orang lain.
Kali ini,
Pei Yu dan Xi Yan
akan dimalukan sepenuhnya.
walaupun mereka tidak mati.
Oleh kerana dia tidak cukup rendah,
Saya akan mengubahnya
ke dalam sampah yang paling kotor.
Beraninya dia memandang rendah padaku?
Saya akan tunjukkan padanya
betapa kotornya dia.
Semua kamu selalu berkata
bahawa saya
saya maharaja dan juga seorang bapa.
Hari ini, saya menganjurkan jamuan keluarga ini
untuk menikmati
dengan anda semua.
Rahmat Tuanku meliputi seluruh tanah
namun seseorang cuba
menentang Tuanku secara rahsia.
Mereka mengatakan mereka berkhidmat dengan setia kepada Tuanku
namun mereka menentang
istana diraja di belakang anda.
Putera Duan,
awak ada bukti ke kalau awak cakap macam ni?
Kediaman kami telah menerima
limpah kurnia Tuanku selama beberapa generasi.
Kami tidak akan sesekali membenarkan sesiapa pun
berbohong kepada Tuanku.
Walaupun aku berisiko dipenggal kepala,
Saya masih mesti
menuduh Gabenor, Pei Yu,
menyembunyikan sisa-sisa pengkhianat
tentang kes keluarga Shen.
Putera Duan,
Saya tertanya-tanya siapakah saki-baki pengkhianat
yang awak sebutkan itu.
Tuanku.
Saya boleh buktikan
bahawa sisa-sisa yang dibela oleh Pei Yu
ialah anak lelaki kepada
pelaku kes keluarga Shen,
tuan muda
keluarga Shen, Shen Yunqi.
Tuanku,
budak lelaki ini
ialah saki-baki keluarga Shen,
Shen Yunqi.
Tuan Muda.
Ia sebenarnya awak.
Tuanku,
dia memang tuan muda
keluarga Shen.
Tuanku.
Saya ada bukti dan saksi.
Saya tidak berani
berbohong kepada Tuanku.
Pei Yu,
sekarang setelah sampai ke tahap ini,
tak ada apa-apa lagi nak cakap ke?
Pei Yu,
adakah awak akan membunuhnya
di hadapan maharaja?
Xiao Huaijin
awak menuduh saya di hadapan maharaja
dengan menggunakan Shen Yunqi palsu.
Siapakah yang berbohong kepada maharaja?
Tuanku, maafkan saya!
Ia adalah Putera Duan
siapa yang menculik anak saya
dan memaksa saya
untuk melakukan ini.
Dia Gabenor.
Saya dengar anak lelaki awak bekerja di
Kediaman Putera Duan.
Fikirkanlah dengan teliti.
Anda tidak akan berakhir dengan baik
dengan membantunya.
Gabenor, tolong siasat perkara ini.
Putera Duan telah memaksa saya.
Dia berkata
jika aku tidak mematuhinya,
dia akan
bunuh anakku.
Apa yang dia minta awak buat?
Beritahu saya.
Saya boleh menjamin keselamatan
daripada anda dan anak lelaki anda.
Tuanku.
Saya tidak bersalah.
Saya juga dibohongi
oleh orang yang khianat
jadi saya...
Diamlah.
Sebagai seorang putera,
kamu tidak menyiasat apa-apa
dan gagal menentukan yang baik dan yang jahat.
Aku akan menghukummu dengan mengurungmu
di kediamanmu.
Tanpa arahan saya, awak tak boleh
tinggalkan Kediaman Putera Duan.
Terima kasih atas limpah kurnia Tuanku.
Saya pasti akan merenungkan
kesilapan saya dengan ikhlas.
Saya sedang berseronok
minum hari ini.
Tuanku.
Apa?
Sial!
(Tamat Episod)
Awak selamatkan saya daripada penyamun.
Sejak itu, saya bersumpah
untuk hanya berkahwin dengan orang lain selain awak.
Salah satu tanglung ini
dulu dinyalakan untuk saya.
Tetapi sekarang,
tiada sesiapa
akan menyalakan sebarang tanglung di sana.
Saya akan selamanya
puteri Liang yang paling mulia
dan anak perempuan yang paling disayangi oleh Ayah.
♪Kesunyian♪
♪Bagaimana saya hendak melintasinya?♪
♪Siapa yang pernah aku gagalkan♪
♪Kemenyan terbakar melalui beberapa batang♪
♪Bolehkah sisa hidupku ditebus?♪
♪Tahun-tahun yang mengalir
melalui kesunyian♪
♪Tidak mahu memaafkan kesilapan lalu♪
♪Menyalahkan diri sendiri kerana tidak melindungi♪
♪Ikrar kita seperti yang sepatutnya♪
♪Kesedihan♪
♪Mengiranya dengan teliti♪
♪Yang tetap di sisiku ketika susah♪
♪Akhirnya akan ada tanah suci♪
♪Di mana semua beban karma dibuang♪
♪Tidak sehingga keindahan duniawi pudar♪
♪Bolehkah seseorang memahami
apa yang menusuk tulang♪
♪Pada waktu senja, dengan rambut putih♪
♪Aku masih tidak dapat memahami takdir♪
♪Selepas perjuangan yang tidak terkira banyaknya
di seberang lautan♪
♪Akhirnya hati teratai terbangun♪
♪Melayang merentasi tiga hayat♪
♪Hanya untuk menunggu
pandanganmu yang sekali dalam seribu tahun♪
♪Gunung-gunung yang jauh
memudar di sepanjang jalan pulang♪
♪Aku berjalan bersamamu melalui loceng pagi
dan gendang petang♪
♪Kisah kita terletak di pergunungan♪
♪Seperti lukisan abadi yang dicuci dakwat♪
♪Di mana bunga jatuh♪
♪Aku gembira wangian
di hati kita kekal sama♪
♪Masa muda berlalu pergi♪
♪Hanya untuk menunggu
pandanganmu yang sekali dalam seribu tahun♪
♪Impian mengembara kembali
ke jalan lama tempat kita bertemu♪
♪Melihatmu bermain sitar dengan lembut♪
♪Masa bergantung pada tali♪
♪Menunggu seseorang
membancuh teh♪